2. De acuerdo con lo anterior, y con la lógica del juego, identifique y escriba claramente (archivo RESPUESTAS.txt):

    * Posibles condiciones de carrera.

        - Se pueden dar condiciones carrera cuando dos o mas serpientes intenten acceder a la logica de
        comer ratones o cuando intenter acceder a la logica de flechas rojas incluso la de los rayos
        no hay una forma controlada de saber cual serpiente debe de tomar esos modificadores de accion

    * Uso inadecuado de colecciones, considerando su manejo concurrente (para esto, aumente la velocidad del juego y ejecútelo varias veces hasta que se genere un error).

        - Al aumentar la velocidad de el juego, nos percatamos que se disparaba un error de concurrencia.
        Revisando el codigo a detalle descubrimos que el cuerpo de cada serpiente es una LinkedList la cual
        esta en constante modificacion gracias a que se esta analizando cada que se mueve, La interfaz
        grafica debe pintarla cada vez que esto pasa, asi que si este proceso es muy rapido (Movimiento y dibujo)
        el programa al intentar realizarlo concurrentemente no es capaz de pintarla a tiempo por lo que puede que mientras
        la esta pintando, esta halla colapsado ya desencadenando un error en consola.

    * Uso innecesario de esperas activas.

        - Se detecto solo una espera activa ineficiente en SnakeApp la cual espera hasta que todos los hilos
        hallan concluido su ejecucion para poder imprimir los estados actuales

3. Identifique las regiones críticas asociadas a las condiciones de carrera,
y haga algo para eliminarlas. Tenga en cuenta que se debe sincronizar estríctamente LO NECESARIO.
En su documento de respuestas indique, la solución realizada para cada
ítem del punto 2. Igualmente tenga en cuenta que en los siguientes puntos
NO se deben agregar más posibles condiciones de carrera.

    -> Problema (Acceso a la lista estatica de Snake)
    -> Solucion cambiar la estructura de datos a un arreglo dinamico y sincronizar
       apropiadamente el acceso a esta lista para que los hilos la modifican de manera
       sincronica, ademas cambiar el metodo de actual de "espera activa" por
       uno que sea mas viable